Activitat_01:
para que el archivo index.html cargue correctamente los estilos, 
debe estar en el mismo directorio que el archivo styles.css.
si quisiera ubicarlo en otro lado, habria que cambiar el "href" del
link a que apunte a la nueva ruta.

Activitat_02:
En la Activitat_02 apareceran 4 archivos, 3 de ellos de la Activitat_02 
y una imagen de la validacion del documento.

Activitat_03:
En la Activitat_03 vera 4 archivos, 3 de ellos los que se pide en
la Activitat_03 y una imagen de validacion de documento.




Para comprimir el trabajo para enviar, simplemente debo 
comprimir EAC02.








